solo tengo una cosa en mente
cinco gramos de cocaina, vuelan solos
a la tierra del olvido
estoy pensando en mi mente
cuando esto termine
ya no estaré solo
porque una anguila blanca vendrá
solo tengo una cosa en mente
cinco gramos de cocaina, vuelan solos
a la tierra del olvido
estoy pensando en mi mente
cuando esto termine
ya no estaré solo
porque una anguila blanca vendra
joder pero tengo una convención
no entiendo las estrellas
como un tronco
no me lo creo
como una gallina hambrienta bebe
como un hombre lobo a la luna
tienes agujeros en la cabeza como una calle
frente a tu cabaña
me disuelvo como una barra
que se encuentra en el mostrador
es como si no te estuvieras metiendo
hermano, mi maldita cara esta torcida
en mi cabeza hay un burdel como en la tv
me sorprende ver que
no hay mercancía, en mi mente soy un drogadicto
daré o no daré
venderé todo lo que hay en la cabaña
estoy realmente jodido
pero todo se vende
jodidamente lago
kinol como tabaluga
día dos sin cetáceos
¿donde esta la serpiente blanca?
el maldito descensor es agotado
como si fueras una maldita langosta
solo tengo una cosa en mente
cinco gramos de cocaina, vuelan solos
a la tierra del olvido
estoy pensando en mi mente
cuando termine esto
ya no estaré solo
porque una anguila blanca vendrá
la química de la fiesta quiere esquiar
al comerciantes, no a los alpes
oh, creo que soy un maldito ficticio
no le importo un comino
deseo tocar tanto las estrellas
pero no puedo porque tengo convención
esto es un mega descanso
sueño con un dragón que viene
¿tienes el dinero?   ¿tambien te debo?
bueno, ya no corro mas
quiero patear como una pantera
no hay distribuidores en linea
no, ya no
supongo que la muerte me descompone
no puedo comer nada, tengo escalofríos
¿cuantos días mas? joder
va a durar
soñé con una camioneta de cocaina
aquí juego por gusto
quiero entrar en el Cadillac
estoy corriendo detrás de mi amigos
pero les debo algo a todos
no hay opción de préstamo
porque corto como tijeras
solo tengo una cosa en mente
cinco gramos de cocaina, vuelan solos
a la tierra del olvido
estoy pensando en mi mente
cuando esto termine
ya no estaré solo
porque una anguila blanca vendrá
es un desastre para un descubrimiento
querer disparar como un jugador
la quiero a ella y todo eso
puedo oír los murmullos en mi nariz
¿tienes un numero gratis de gargantas?
¿talvez tiene a hera en la olla?
conozco la maldita estupidez
pero no hay nada en la mesa
y mis bolsillos están jodidamente vacíos
podría ser útil unos seis
o al menos cuatro
y volaría como una golondrina
como una abeja en mayo
ella cantaría en mi oído
estos son los huevos, no lo creo
mentiras dobladas como animales muertos
la maldita fiebre esta empeorando
embarazado como el culo de un faquir
como una zorra barrida
esta muy bueno
oye Johnny, me gustaría rociar
en la pradera como conejos rebotando
pero todo el tiempo en esta convención
me marchito como una hierba rasgada
solo tengo una cosa en mente
cinco gramos de cocaina, vuelan solos
a la tierra del olvido
estoy pensando en mi mente
cuando esto termine
ya no estaré solo
porque una anguila blanca vendrá
créditos por subtítulos: Constelación Espacial
Suscríbanse. Se los agradecería :)